啊…我這是何等的失態啊…
這一袋點滴也不知道要花多少錢…
就算是康復了　也沒有臉去見魔王大人了…
啊　蘆屋先生　你醒了啊
是啊…
那個…我想再確認一下…
這個…國民健康保險可以用吧…
你不用擔心啦
那麼　你還要再注射一袋哦
不要…不用了
怎麼了？
請問…你沒事吧…
警察？
到底…怎麼了…
奧爾巴…
啊　蘆屋先生
我明明就交代你不可以隨便亂走動的啊
現在要再追加一袋　總共還要注射兩袋哦
開…開什麼玩笑…
你才是在開玩笑
是肚子嗎？是肚子這邊痛嗎…
Villa．Rosa 笹塚嗎？
不是…
沒有什麼是不是
等我啊　小千
Get Out Of The Gate
True Sky
この瞬間、この場所がスタート
就在此刻 就在此處開始
イメージしてみよう 何ができるのかな
試著想像一下　自己能做到什麼呢
信じられない出来事だってある
世上有些事或許讓人難以置信
もっと…越えていけるね
相信你能跨過障礙  走得更遠
Power of Dream
ゼロから生まれるすべて
由零誕生的一切
輝いて　　あの空へ
閃耀著光芒　飛向那片藍天
Fly
Light Blue Wind
思いきり、羽ばたきたい
下定決心用力的展翅飛翔
最高のスマイルで 笑いながら さぁ、ゆこう！
帶著最美最燦爛的笑容　出發吧
未知の世界へと今 飛び出そうよ
奔向未知的世界　現在就昂首向前行吧
Go to Another World
未来を選び、決めるのは自分
未來要如何抉擇　做決定的還是自己
夢を追いかけて行こう 泣く日もある
在追逐夢想的旅途中　偶爾也會有想哭的時候
それは大事な願い、消えないで
那最重要最寶貴的願望　絕不會消失
きっと逢えるから 明日の君へ…
我一定可以見到　未來的自己
Get Out Of The Gate
True Sky
魔王、盡一己之責
妳差不多也該放棄了吧
乖乖的把「進化聖劍·單翼」交出來如何？
沒有辦法實體化　你叫我怎麼拿出來啊
一定是聖劍本身也在拒絕你吧
聖劍本來就不是該由人類所能持有的東西
必須由我們將它拿回來　這也是天界全體的意思
比起這個　這跟千穗醬沒關係吧
快把她放了
就算妳這樣說也不行　因為她可是重要的樣本呢
身為異世界的人　明明知道魔王的真實身份
卻還是依舊愛慕著魔王的人類
不知道魔王的力量對人類的生態　會有什麼樣的影響
真的很有研究的價值呢
你這個變態…
區區一個人類　竟敢如此稱呼我大天使沙利葉大人
啊　好痛痛…
可惡　是結界嗎？
妳的身體也差不多快撐不住了吧
妳可別讓身為女權主義者的我下更重的毒手啊
女性喊出這麼不雅的聲音真是不太好啊
要喊的話希望妳至少可以喊得更加高雅一點
看來好像有一隻小蟲鑽進來了呢
真…奧…
人家好不容易才來到這裡　妳不打算好好的迎接一下嗎？
對吧　貝爾
現在的魔王　憑妳一個人的力量就足以打倒他了
這樣真的好嗎？
把我和魔王在異世界消滅掉
而安特．伊斯拉
也還是跟妳到這裡來之前一樣　沒有任何改變
妳真的覺得…這樣就好了嗎？
妳還有什麼好煩惱的？
身為訂教審議會象徵天使的我
可以保證妳行為的正當性
儘管去吧
鈴乃小姐…
為什麼…
為什麼…？
拜託你…快幫幫我吧…
我再也不想犧牲任何人了…
真是有夠麻煩的啊
呦嘿咻！！！
唉　累死人了…
是按怎？
鈴乃…？
杜杜杜杜…杜拉罕號!?
妳是在發什麼神經啊？
妳跟我的杜拉罕號是有什麼仇嗎？
一臺新的自行車和防盜登記手續費
還有大型垃圾的回收處理費
妳通通都要賠我哦
等咧！
稍等…
吵死了！
閉嘴　閉嘴　閉嘴　閉嘴～！
嘜安咧啦　算我拜託妳　稍等咧啦！
一分鐘就好了
你你你…你是在幹什麼啦？
好了　讓妳久等了
你到底想幹嘛啦？
哼　沒在工怍的妳應該是不會懂吧
聽好了　麥丹勞的制服是採出借制的
要是因為跟通常業務無關的理由導致破損的話
可是要自掏腰包賠償的
魔王城可沒有這種多餘的資金啊
開什麼玩笑啊
等等…
你你你…你搞清楚現在是什麼狀況好不好　死變態
這還不都是妳的錯！
我是看在妳一個人獨自來到日本
和正大光明就住在隔壁的膽識　還有飯菜夠好吃的份上
才想說睜一隻眼閉一隻眼放過妳算了
不過妳要是敢妨礙我的工作或者傷害我的員工的話
那我身為代理店長可就饒不了妳了！
原來你早就發現　我的真實身份了嗎？
那用說嗎？
哪個世界會有這種剛剛搬到隔壁沒多久
就那麼熱心地照顧一堆臭男生的大和撫子啊
嗯…哦　鈴乃做的還有剩啊
雖然有點聖法氣的味道　算了不管了
這一招對蘆屋雖然很有效
不過真的很遺憾啊
本來我看妳和惠美可以相處的那麼融洽
還以為妳是個有出息的傢伙
結果妳也跟奧爾巴是同類啊
嘴上說得那麼漂亮
不過只要是為了要掌握權勢的話
就無論犧牲什麼都無所謂了是吧
不是的
妳這樣為了目的而不擇手段
那跟我這個惡魔有什麼不一樣啊？
閉嘴！
把一起去富島園　一起準備義賣會
好不容易才變得要好的惠美和小千牽扯進來
妳都不會覺得羞恥嗎？
給我閉嘴！
怎麼會…
為…為什麼？
為了破壞結界　我把魔力幾乎全都用光了啊
怎麼啦？妳不動手嗎？
那就快讓我過去吧
小千還在等我呢
沒用的…
那個對手不是現在的你可以對付得了的
妳還有其他的同夥嗎？
是大天使沙利葉大人
原來如此　難怪惠美會打不過了
沙利葉大人　他只要越接近月亮力量就會越強
沒有魔力的你　是絕對不可能敵得過他的
那妳是要我落跑嗎？
為什麼…你要做到這個地步…
小千　是我必須要保護的後輩
也是我重要的部下
丟下自己部下不管只顧著自己落跑
我才沒那麼不要臉呢
而且其實妳對我　也有所期待對吧
期待什麼啊？
期待我可以打倒沙利葉啊
所以妳才沒有阻止小千打電話給我不是嗎？
我…我只是…
算啦　怎樣都好啦
為什麼…
明明就是個惡魔為什麼還會說出這種話呢？
為什麼你會是魔王呢？
被魔王說了這樣的話
那我不就不能…
再這麼不知羞恥了嗎？
真奧到底是在搞什麼啊？
絕對是被牽扯到什麼麻煩裡面去了吧
到都廳去是要幹嘛啊？
哦　是真奧嗎？
丟下艾米莉亞不管就跑回來了嗎？
怎麼了？有什麼問題嗎…
啊　奧爾巴？
好久不見了啊　路西菲爾
你出院了啊　看起來精神還蠻好的嘛
算是吧
你在這裡過得也蠻不錯的嘛
你沒有想過要回到天界嗎？
嗯？
再跟我一起合作一次吧
你這個願望　就由我來幫你實現吧
既然攻擊了這麼多次　都沒辦法把聖劍分離出來的話
那看來我只能直接從妳的體內取出來了
直接…？
喂…等…你想幹什麼啊？
我要直接從妳的肉體裡面…
不要…
把「進化聖劍．單翼」的根源「天銀」給拿出來
放開你的髒手…
你想對遊佐姊做什麼啊？你這個變態！
說我變態實在是太失禮了
再說像她這種微乎其微的尺寸　我根本就沒興趣
宰了你…我絕對要宰了你…！
另一方面來說　妳的尺寸倒是很符合我的口味呢
妳的身體…
等事情辦完之後　我就會從頭到尾的好好調查一番
你這個無可救藥的垃圾人渣　爛貨！
痴漢！
死變態！
個性扭曲！
偷窺狂！
內衣小偷！
我沒做到那種程度啊！
妳們給我差不多一點！
你要是有膽敢動千穗醬一根寒毛就試試看
絕對讓你後悔到死
有氣勢是不錯啦　不過就憑現在的妳又能怎樣呢？
我不是說我自己
我是說你如果敢對這個女孩出手的話
魔王是絕對不會放過你的
妳說魔王？勇者艾米莉亞居然在期待魔王幫忙？
才不是那樣呢
我說你啊　你都已經在麥丹勞對面開店了
難道你都沒有發現嗎？
什麼意思？
這個女孩是麥丹勞的員工
而魔王可是麥丹勞的代理店長　兼時段負責人哦
要是員工陷入危機的話
那麼保護下屬就是上司的責任了
妳是頭殼歹去了嗎？艾米莉亞
魔王會被這個世界的道理給束縛　妳真的覺得有可能嗎？
可惡…為什麼…電梯…不會…動啊
他並不是被束縛了
而是他自己的意識決定要遵守那些道理的
麥丹勞　幡之谷站前店Ａ級員工
時段負責人真奧貞夫　就是這種男人啊
這還真是傑作啊　居然會有深受勇者信賴的魔王…
喲
真奧哥
讓妳久等啦　小千
真…真奧哥!?
惠美也好像沒事啊
你別過來也別看啊！
太過份了吧妳！
沒想到你真的來救她們了啊
對面那個擦著薰死人香水的矮冬瓜店長
居然就是「墮天之邪眼光」也讓我萬萬沒想到啊
因為我有取回聖劍的必要呢
聖劍·單翼的根源「進化天銀」 可是天界的至寶啊
總不能就這麼一直讓勇者拿著吧
老實說天界的事對我來說隨便怎樣都好
我不能原諒的是　你居然敢傷害我店裡的伙伴
你這傢伙居然讓小千留下這麼可怕的回憶！
真奧哥…
小千既是我的後輩又是我重要的部下
我不管是作為魔王　還是時段負責人
都絕對要保護我的部下
說得也是呢…
就憑你那副脆弱的身軀又能做什麼
真奧哥
我就看你用你所剩無幾的魔力能撐到什麼時候
魔王
不用擔心　小千
我是不會輸的
你果然很厲害啊　魔王
我就看你還能硬著頭皮撐到什麼時候
可惡　沒有魔力的話就什麼都做不了啊
我該怎麼辦啊
我的力量是越靠近月亮　就會越強大
這可是個大危機哦　魔王
你要怎麼辦呢
連接生命和時空　神聖的靈魂啊
從那星辰的彼岸　降臨於現世吧
只要把這裡破壞掉的話…
就會引起一場大混亂
路西菲爾
或許就可以透過恐懼和憤怒收集到魔力對吧？
就算妳這樣做也太遲了哦
因為…妳看
那是什麼？
這是什麼啊？
是誰做的…
實在太完美了　月亮居然會離我這麼的近
我全身都充滿了力量啊…
現在可不是吝惜魔力的時候啊
你這個混蛋　快放開我喔
事到如今你再怎麼掙扎也是沒用的
獲得如此強大力量的我　是沒有人可以贏得了的
到底怎麼了？
魔王大人…
怎麼了？發生什麼事了？
魔力正在聚集　那也就是說…
下面不就整個亂糟糟了嗎？
真奧哥…
啊　感覺還不錯嘛
多虧你我才可以補充魔力啊
已經沒事了
你這個笨蛋！
你那到處亂跑的魔力　給我稍微控制一下
你想殺了千穗小姐嗎？
啊　歹勢！
你是打算就穿這樣開打嗎？
妳盡管放心吧
這條內褲可是用不管怎麼拉都不會破的
最新材料做的新產品
你到底是有多信賴那條內褲啊！
嗯！
喂　鈴乃　她們兩個就交給妳囉
我知道了
那個…
鈴乃小姐…
等一下…我會再跟妳解釋的…
那個…
真的很抱歉
鈴乃小姐
妳瘋了嗎？貝爾
妳是打算要跟魔王相互勾結嗎？
瘋的人是你　沙利葉
不僅強迫人們接受虛偽的和平　還讓異世界陷入如此的混亂
背叛應該守護的對象　以及為信仰犧牲的人
這真的是神所揭示的正義嗎？
我身為訂教審議會首席審問官
這種充滿了虛偽的正義　我絕對無法認同！
哼　虧妳還把修訂教誨說得那麼了不起
妳這個異端審判會的嗜血死神　還有資格談什麼正義嗎？
給我閉嘴！
至少魔王他　他以真奧貞夫名義在日本選擇的生活方式
絕對沒有絲毫違背正義
隨便妳怎麼說　反正獲得如此龐大月亮力量的我
是無人可以匹敵的
那可就不一定了
接下來就只要等著沙利葉大人把魔王收拾掉就好了
我說啊　可以把艾米莉亞的包包還給我嗎？
我是無所謂　不過你拿這個東西是要幹什麼？
欸？當然是還給艾米莉亞啊
呃？
因為要是不還給她的話　一定會被她宰掉的
你…你你…你這傢伙　難難…難道說…
你是在騙我嗎？
天界會有二層樓三坪大的房間嗎？
尼特最棒了
剩下的就看你的囉　魔王
月…月亮…
喂　沙利葉
我以魔王的慈悲　讓你自己選
選什麼？
你是要夾著尾巴落跑呢？
還是要老老實實的讓我痛扁一頓呢？
好了　你選哪個
那還用問嗎？
當然是把你打倒然後達成我的目的
不吸收人類負面力量的話
就無法取得魔力的魔王　根本就不足為懼
慘了…
就只會躲來躲去的
竟然這麼亂來
給我過來　佐佐木千…
Hit Combo！
妳沒事吧
我說你啊…
抱歉…
算了　今天已經被那個變態欺負得夠慘了
快點放我下去吧
喂　惠美
幹嘛啦
妳前面都走光了哦
那個混蛋魔王…
等我聖劍拿到手之後　絕對要殺了他
殺到不能再殺…
我勸你還是放棄吧
面對使用聖法氣的對手　你或許是所向無敵
不過你要是找我單挑的話…
夠了　快放我下去啦
面對使用聖法氣的對手　你或許是所向無敵
不過你想找人釘孤枝也要稍微挑一下啊
就讓你這傢伙好好嚐嚐我的聖♂劍吧
好了　變態天使
你快點乞求神的救贖吧
啊　神啊…
請祢賜予迷途的羔羊　慈悲的救贖吧…
啊啊　又把這附近到處破壞得一塌糊塗了
我好不容易才取回了魔力　又要全部用來修復了嗎？
誰叫你要拖拖拉拉的才會搞成這樣
明明是被人家救的　妳那什麼口氣啊
我又沒拜託你來救
妳工蝦米碗糕啊　妳這個飛機場
呃…這…個…飛…機…場…！
比起這種事　艾米莉亞…
這種事是什麼事啊　這可是非常重要的事啊
這可是關係到尊嚴的問題啊
妳們兩位都冷靜一點　別再吵了
再說妳也好不了多少吧
太沒禮貌了　這跟我又有什麼關係啊？
魔王大人
微臣因趕回魔王城拿斗篷　請恕微臣救駕來遲
還真是有夠晚的
我都已經全部搞定了　你現在才過來是要幹嘛的啊？
你快點把衣服給我穿起來啦
怎麼會這樣…那我苟活於世還有什麼意義嗎…
啊　我制服忘記放在下面了
還有　我是翹班出來的啊！
真奧哥　你可不能就這個樣子直接回去哦
我都已經把惡魔大元帥的斗篷拿過來了的說…
啊　結束了嗎？
啊　動得太多了
好想吃炸雞塊啊
1 2 3 4
何処から朝になる 静かな空
寂靜的天空 太陽從何處升起
見ないふりをした指切り 小指の先
細嫩指尖上的約定 已不願再回首
笑われた月なら 消えてゆくんだ
嘲笑著我的月亮 也漸漸的消失在
昨日の方角へ
昨天的方向
嘘つき 臆病者
大嘴巴 膽小鬼
みんなまとめて僕なら
對於所有所有這些我卻只能
「最低」言ったのは夢の中だ
在虛幻的夢境裡說「差勁」吧
月の影に隠してた
隱藏在月光的陰影裡
本当はね泣いてた
其實我正在默默哭泣
涙はもう流れない
無聲哽咽
枯れてしまったの あ～
眼淚早已枯竭殆盡
何もかも許せたら
如果放任所有一切
流れるかもしれないけど
或許為了想守護的事物
守りたい物ばかりだな
還能再次動容落淚吧
魔王與勇者、
認真努力工作